Nkwadebe
va-01
Weta chaatị, teepu, biro na ntụtụ ịpu oghere.
va-02
Mụta akara E tupu ule. Gwa onye ọrịa ka ọ tụọ aka ebe E chere ihu.
va-03
Ìhè kwesịrị ịda na chaatị. Ìhè esikwala n'azụ chaatị abịa.
va-04
Hụ na anya onye ọrịa dị mita atọ site na chaatị.
video-title-va-2
Ịhụ ụzọ dị anya
va-05
Jiri ọbụ aka, ọ bụghị mkpịsị, kpuchie otu anya.
va-06
Malite na mkpụrụedemede kacha ibu, gbadaa n'ala.
va-07
Dee anya ule n'elu nkebi Snellen. Ebe a, ọ bụ mita atọ.
va-08
Gwa ya ka ọ gosi ebe E ọ bụla chere ihu. Maka anya aka ekpe, jiri mkpụrụedemede aka ekpe site n'ibu ruo n'obere. Maka anya aka nri, jiri nke aka nri otu ahụ.
va-09
Gaa n'ihu ruo mgbe ọ na-enweghị ike ịmata mkpụrụedemede nke ọma, ma ọ bụ ruo mgbe ọ gwụchara chaatị.
va-10
Dee ahịrị ikpeazụ ọ hụrụ niile nke ọma. N'ebe a, ike ịhụ ụzọ bụ atọ n'elu iri na itoolu.
video-title-va-3
Ule obere oghere ma ọ bụ ugogbe anya
va-11
Ịhụ ụzọ erughị atọ n'elu atọ? Nwalee oghere ma ọ bụ ugogbe.
va-12
Jiri ntụtụ puo oghere n'akara ojii dị na kaadị nso.
va-13
Oghere ma ọ bụ ugogbe meziwanye ịhụ ụzọ? Ọ chọrọ ugogbe.
video-title-va-4
Ịhụ ụzọ na-adịghị ike: ịgụ mkpịsị aka, ngagharị aka, ịhụ ìhè
va-14
Ọ hụghị E kachasị na mita atọ? Nwalee mita otu na ọkara. Ọ hụghị ya? Nwalee ịgụ mkpịsị aka.
va-15
Jụọ mkpịsị aka ole e weliri. Dee ịgụ mkpịsị aka na anya ebe ọ hụrụ ha.
va-16
Ọ bụrụ na ọ gụghị mkpịsị aka, fegharịa aka gị, jụọ ma ọ na-ahụ ngagharị. Dee ngagharị aka na anya ebe ọ hụrụ ya.
va-17
Ọ bụrụ na ọ hụghị ngagharị, nwalee ịhụ ìhè. Dee ma ọ na-ahụ ìhè ma ọ bụ na ọ naghị ahụ ìhè.
video-title-va-5
Ịhụ ụzọ nso
va-18
Maka ịhụ nso, chaatị dị sentimita iri anọ, anya abụọ mepere.
va-19
Gwa ya ka ọ gụọ n'olu, malite na mkpụrụedemede kacha ibu.
va-20
Dee ahịrị kacha nta ọ gụrụ n'enweghị nsogbu na anya ule.
va-21
Ịgụ siri ike? Ọ mata mkpụrụedemede ma ọ bụ jikọọ ụdị ha.
va-22
Ọ tụọ ebe E chere ihu dịka ule dị anya, ma ọ bụ see ya n'ikuku na mkpịsị.
va-23
Ọ bụrụ na ịhụ ụzọ nso dị njọ karịa N12, nwalee ugogbe ịgụ ihe ndị nwere ike dị iche iche.
va-24
Ọ bụrụ na ịhụ ụzọ kawanye mma, ọ pụtara na ọ chọrọ ugogbe anya.